# Start_EAS_Trans

   Программа Start_EAS_Trans
для мониторинга за работой транспорта и запуска транспорта SQL скриптом "exec ReplicaExport 0".
   При запуске программы фокус стоит на кнопку "Ping",
над которой пустое поле для ввода номера отделения.
Введите в это поле номер отделения.
Далее нажмите кнопку "Ping" или нажмите "Enter" 
и в соседнем окне справа отобразиться IP адрес, введенного ОПС.
При работе с программой, при запуске или вводе нового ОПС,
каждый раз, рекомендуется нажимать сначала кнопку "Ping", 
т. к. сразу будет ясно возможно ли подключение к ОПС или нет.
   Кнопка "Ping".
Выводит в поле IP адрес ОПС, по нажатию на "Enter" или обычному клику.
   Кнопка "Службы EAS".
При ее нажатии открывается дополнительный функционал
управления службами EAS - GMMQ и GM_Scheduller
(а именно кнопки: "Остановить", "Запустить", "Перезапустить" и "Состояние").
   Кнопка "Проверить работу траспорта".
Отображает работает ли транспорт на ОПС
(смотрит время обновления папок на Даксе(Stage) и смотрит за работой служб EAS)
И выводит результат в поле, расположенное ниже данной кнопки.
   Кнопка "Выполнить exec replicaexport 0".
Выполняет SQL запрос "exec ReplicaExport 0" на базу введеного ОПС,
установка SQL management для отработки запроса не нужна.
   В разделах "Файлы на ОПС Export" и далее ниже
Можно посмотреть количество файлов реплики, введенного ОПС
или удалить их при необходимости.
Нажимая в этих разделах на кнопку "Посмотреть",
выводится в большое поле справа имена файлов реплики и
указывается путь к этим файлам, который отображается в поле после слова "Путь".
Если введен номер ОПС и заполнено поле "Путь", 
становиться активна кнопка "Проводник",
которая открывает проводник, по введенному пути в поле, после слова "Путь".
  По аналогичной логике работают кнопки ниже - 
"Дата последнего обновления во всех папках" .. "Посмотреть".
Только тут уже в поля выводится дата последнего обновления папок.
  Кнопка "Обновить IP"
Служит для контроля за тем, на каком именно ПК по IP адресу,
вы управляете службами, все действия со службами выполняются на ПК ОПС,
введенного в поле Номер отделения, выше кнопки Ping.





